Escribe mostrar el formulario de contacto de AJAX.

Colocar un cuadrado en la esquina superior izquierda de la aplicación, haga clic en la plaza será la administración del sitio. Haga clic en la entrada será el sitio en modo de consulta.

Tan pronto como el sitio está en el modo de administración, añadir características a la actualización de la web.

Escribe las tablas:
para agregar, cambiar o eliminar categorías de productos. Del mismo modo para las subcategorías. Sea un nivel de sub-categorías, como en el sitio actual;

para agregar, cambiar o eliminar un producto en una categoría. Un producto puede pertenecer a una o más categorías;
opcionalmente, añadir, editar o eliminar elementos de los lados derecho e izquierdo sitio gestionados.

Escribir las formas o el CMS apropiado actualizar los datos del sitio. Los formularios pueden ser escritos en AJAX, JSON, pero no es un requisito.
Optionnelement escribir una función para poner categorías, subcategorías y productos asociados a las imágenes y miniaturas en un solo clic.

Implementar toda la seguridad que garantice la integridad de los datos y del sitio.

Opcionalmente configurar los escenarios de prueba de comprobación de las diversas características del sitio, en consulta y administración.

Es imprescindible respetar las funciones de MVC y AJAX JSON presentados en el curso, la calificación final depende de ello.

Las opciones son opcionales y dan puntos extra si las características se implementan correctamente.

No te olvides de revisar el código HTML y CSS para validador del W3C.